Cada vez que sus clientes
quería que fuera tutor de sus hijos,
él siempre estaría de acuerdo,
nunca me importa
si se metió con mis estudios.
¿Cómo podría ser así?
entonces
Me acostumbré hace mucho tiempo.
Él tomando esta decisión
No me sorprende en absoluto.
De todos modos, nunca planeé ocupar el lugar
garantizado.
Por eso soy tutor
Sofía y Brian.
es solo
un poco decepcionante.
Lo entiendo.
Incluso entonces,
todavía tenías algo de esperanza,
pensando tal vez
la próxima vez sería diferente.
No te preocupes.
El próximo semestre,
haré a victor
arrepentirse de todo.
¡Gracias, esposo!
¡Usted es el mejor!
¡Vamos, otra vez no!
¡Es una broma!
No te concentres en él.
Tu trabajo ahora es estudiar mucho.
¿Entonces le dejamos hacer lo que sea?
Por supuesto que no.
¿Hola?
¿Sofía?
Soy yo.
Notificar
los diez primeros de esta final.
Diles que estoy dando clases particulares gratuitas.
en mi casa este verano.
Cualquier interesado puede venir.
Por supuesto,
Víctor excluido.